So that's it for this module.
Dozent: Das war's dann für dieses Modul.
You learned how you can use
Sie haben gelernt, wie Sie Typescript
typescript in the node express application,
in der Node-Express-Anwendung verwenden können, dass Sie
that you can install extra types for express
zusätzliche Typen für Express und für Node installieren können, um z. B.
and for node for example,
eine großartige Typescript-Unterstützung
to get great typescript support in your files.
in Ihren Dateien zu erhalten.
That you write the application
Dass Sie die Bewerbung so schreiben, wie Sie sie
like you would always write it.
immer schreiben würden.
But that, for example, your import
Aber dass sich zum Beispiel Ihre Import-
and export syntax differs
und Exportsyntax unterscheidet und dass
and that you can of course use types,
Sie natürlich Typen verwenden können und auch jede
and also any other typescript feature you learn about.
andere TypeScript-Funktion, die Sie kennenlernen.
You could use interfaces,
Man könnte Schnittstellen verwenden,
you could use decorators,
man könnte Dekoratoren verwenden, man
you could use eNoms and QPUlls
könnte eNoms und QPUlls verwenden und alles,
and everything that's typescript exclusive.
was nur in Typescript möglich ist.
That all works here,
Das alles funktioniert hier,
because we're writing a regular typescript application here
weil wir hier eine reguläre Typescript-Anwendung schreiben
and it gets compiled with the normal typescript compiler
und sie mit dem normalen Typescript-Compiler zu regulärem Javascript-Code
to regular Javascript code.
kompiliert wird.
Javascript code which then is executed with node JS.
Javascript-Code, der dann mit Node JS ausgeführt wird.
Now if you wanna have more examples
Wenn Sie weitere Beispiele für die
on how to work with typescript and node express,
Arbeit mit Typescript und Node Express haben möchten, können Sie
you can of course, for one,
natürlich zum einen einfach
simply google for node express typescript
nach Node Express Typescript googeln, um weitere
to find more examples.
Beispiele zu finden.
But I can also strongly recommend
Ich kann Ihnen aber auch dringend
that you check NestJS.
empfehlen, NestJS zu prüfen.
It's a node.js framework which embraces typescript
Es ist ein Knotenpunkt. js-Framework, das Typescript umfasst,
whilst you can make node express work with typescript,
während Sie Node Express mit Typescript arbeiten lassen
as you saw throughout this module,
können, wie Sie in diesem Modul gesehen haben,
this is a framework which gives you projects,
ist dies ein Framework, das Ihnen Projekte, Node-Projekte,
node projects, with typescript support out of the box.
mit Typescript-Unterstützung out of the box gibt.
And it embraces all of these typescript features
Und es umfasst all diese Typescript-Funktionen
like decorators and so on.
wie Dekoratoren und so weiter.
With NestJS you can build node web applications,
Mit NestJS können Sie Node-Webanwendungen, Rest-APIs, aber
rest API's but also applications where you render views
auch Anwendungen, bei denen Sie Ansichten oder GraphQL-APIs
or graphQL APIs.
rendern, erstellen.
You can build that all with node.js
Das alles können Sie mit Node erstellen. js, sondern auch mit
but also with typescript
Typescript, und dieses Projekt
and this project heavily uses
nutzt stark Funktionen wie Dekoratoren,
features like decorators, interfaces and so on.
Schnittstellen und so weiter.
So definitely check out NestJS if you wanna build
Schauen Sie sich also auf jeden Fall NestJS an, wenn Sie diensteseitige
service side web application with node and typescript.
Webanwendungen mit Node und Typescript erstellen wollen.
It's a great framework, really fun to use
Es ist ein großartiges Framework, das wirklich Spaß macht
and uses all the cool features typescript has to offer.
und alle coolen Funktionen nutzt, die Typescript zu bieten hat.
So no custom type installation, work arounds
Es ist also keine benutzerdefinierte Installation, keine Umgehungslösungen
or anything like that is needed.
oder ähnliches erforderlich.
Here you get great typescript support out of the box.
Hier erhalten Sie von Anfang an eine großartige Unterstützung für Typografie.